Fala alex fiz aq revisão áreas de atuação

Se puder fazer os seguintes ajustes abaixo p fechar áreas de atuacao

Essa seman vou tentar gravar só 1 um vídeo e um textô p publicar no material de apoio/midia

Meus contatos vou tirar endereço e colocar só telefones , emails, whataspp, no link tire dia dúvida?  Deixe seu recado

E isso fechou 

Obrigado

Consumidor 
Tirar comissão de corretagem
Incluir: Linha telefônica, produtos danificados, atraso na entrega de eletroeletronicos,
Devolução valor conta/fatura paga em duplicidde, encerremaneto indevido de conta bancaria, seguro de veículos.

Civil
Incluir : recusa de transferência de veículos, proteção do direito de posse, regularização de imóveis, ação de despejo e cobrança de aluguel, direito de vizinhança, reparação de danos.
Tutela, curatela
Compra e venda, comodato, aluguel, corretagem, representação comercial, usucapiao.

Tributário
Colocar só consultoria tributária e defesa em ação  de execução fiscal
Impostos (itbi, ipva, itcmd, imposto de renda, iptu)

Empresarial
Tirar societário
Incluir ação de execução de títulos de crédito, cambial, cobrança de cheques, notas promissorias
Elaboração de contrato empresárial

Família e sucessões
Incluir acao de separação judicial ou por escritura publica
Inventário judicial ou por escritura pública 

Incluir Eleitoral
Defesa contra impugnação de candidatura

Incluir Administrativo
Ação de responsabilidade civil do estado
Licença prêmio, férias não gozadas
Defesa em processo administrativo disciplinar, sindicancia e demissão do serviço público, 
Reajuste / revisão de remuneração, soldos, proventos
Defesa contra inabilitação e eliminação em Concurso publico
Consultoria em licitações
Licença p construir e exploração de atividade
Direito de trânsito

Incluir internacional 
Estrangeiros, passaporte, visto, 
Defesa em inquérito e processo penal envolvendo crime internacional

Incluir penal 
Acompanhamento em delegacias
Defesa em inquérito e processo penal
juizados especiais criminais cíveis e federais
Violência doméstica,  infância, juventude e idoso

Incluir Ambiental
Licenciamento ambiental 
Reparação de danos
Arrendamento e parceria agrícola
Consulta sobre legislação ambiental 

IGOR FELIPE AMARAL BARBOSA
ADVOGADO - OAB/RJ
TELEFONES:  98754-5275